[الروح الصافية]
[الحلقة 15]
حان وقت إخراج
والأطباق الإضافية أيضاً.
شياو ياو!
ماذا يجب أن نفعل يا شياو ياو؟
دالي، اصبر!
قال هونغ يي ذات مرة إن الأرواح الانتقامية
فضّل برودة الين
واحذر حرارة اليانغ.
تعال،
هل تتذكرون تقنية التحكم بالرياح
التي علمنا إياها شياو مينغ؟
نعم.
اتبعوا توجيهاتي بعد قليل.
تمام.
لا تراني.
لا تراني!
الآن!
تقنية التحكم بالرياح!
شياو ياو.
شياو ياو، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
شياو ياو,
لماذا أشعلت ناراً بهذا الحجم؟
أوشكت الشموع على الانطفاء.
لقد رحلت الأرواح الانتقامية.
هل هذا يعني أننا اجتزنا هذا المستوى؟
لماذا لا
نزال غير قادرين على فتح الباب؟
بالضبط.
بحسب ما قاله بيانبيان،
كان ينبغي أن نكون قد اجتزنا هذا المستوى الآن.
لماذا توجد أربعة مخارج؟
تعال،
أيهما المخرج الحقيقي؟
بالضبط.
أي طريق يجب أن نسلك؟
شياو ياو,
ما رأيك فيما يجب أن نفعله؟
عاد ضوء الشموع إلى طبيعته.
يبدو أن الأبواب الأربعة ستعمل جميعها.
نعم، هذا صحيح.
ينبغي أن تكون جميعها متصلة.
تعال،
أي واحد ستختار؟
اتبعها.
دالي، انتظرني!
وأنا، دالي!
انتظر!
سأذهب لأتفقد هذا الجانب إذن.
سآخذ هذا.
شياو ياو,
دعني أنظف وجهك أولاً.
شكرًا لك.
لقد حالفهم الحظ.
المستوى التالي
سيكون هذا هو التحدي الحقيقي.
ما الداعي للعجلة؟
ألا تخاف الموت؟
أما الآليات الموجودة في هذه الساحة
فهي أكثر غرابة.
من الأفضل أن تراقب بنفسك بعناية.
يا ورقة صغيرة، أعطني تلميحاً.
ألن تستخدم عقلك على الإطلاق؟
هل تريدني أن أقرص جبهتك؟
انظر إلى هذه التماثيل الحجرية.
ليس لأي منهم قلب.
ماذا تقصد بذلك؟
إذن تريدني أن أرسم قلوباً عليها؟
إن مظهر المرء هو انعكاس
لقلبه،
والقلب يُنجب خمسة أشباح:
الغيرة،
غرور،
جشع،
كسل،
والشماتة.
ماذا يعني ذلك؟
اكتشف ذلك بنفسك.
لا مزيد من التلميحات.
ترك الأمور ناقصة -
ما مشكلتك؟
لماذا لا تضيء هذه الشمعة؟
شياو ياو.
شكراً لإنقاذنا الآن.
إذا احتجت إلى أي مساعدة، فلا تتردد في السؤال.
نعم.
شياو ياو.
كما هو متوقع، أنت الأفضل.
لقد اكتشفت الحيلة على الفور.
لطالما عرفت أن
شياو ياو شخص استثنائي.
ينظر.
لقد نجحنا في الوصول إلى هنا سابقاً
بفضل شياو ياو.
- بالضبط.
- هذا صحيح.
تعال.
- ماذا عنا؟ ماذا يجب أن نفعل؟
- شياو ياو، لو كنت أعلم أنك بهذه البراعة،
كنت سأبقى معك
منذ البداية.
بالضبط.
أجل. أتمنى لو كنت قد تابعتك
منذ البداية.
بالفعل.
حسنًا يا جماعة، دعونا نركز
أولاً على إيجاد الأدلة.
طالما أننا لا نتقاتل فيما بيننا،
أعتقد أننا سنتمكن من اجتياز المحاكمة.
-حسناً.
-تمام.
مم.
على ما يرام.
بضع كلمات إطراء
، فتبدأ بالتصرف بتعالي وغرور.
لو اتبعنا جميع تعليماتها،
سنرسلها مباشرة إلى
حظوة السيد الخالد دون مقابل.
كل ما عليك فعله هو أن تداعبها قليلاً
، هذا كل شيء.
كيف تبدو ملابسهم جميلة جدًا؟
إنهم لا يعرفون كيف يفعلون أي شيء،
ومع ذلك فقد تم تدليلهم منذ الطفولة.
وانظر إليها—
يوجد بالفعل حجر اليشم على حذائها.
سعر الزوج الواحد يصل إلى
جميع الملابس التي كانت تخصني أنا ووالدي
لم يسبق لي أن ارتديت أي شيء مجتمعًا.
شياو ياو.
نينجان.
كل ما يفكر فيه هونغ يي هو أنتِ.
ما الذي يميزك؟
شياو ياو؟
شياو ياو، ما بك؟
شياو ياو!
شياو ياو، استيقظ!
ماذا أفعل؟
أنت...
هل تسمعني الآن؟
كيف حدث ذلك؟
لم أكن على طبيعتي الآن.
من قال لك أن تلمسني؟
كيف تجرؤ على لمسي؟
لماذا ضربتني؟
كنتُ أقصد ضربك!
- أنت من بدأ الأمر!
- ماذا تفعل؟
والدي أعلى منزلة من والدك،
كيف تجرؤ على ضربي!
توقفا عن الجدال، كلاكما!
ما الخطأ في التدرب على استخدام الأسلحة؟
شخص هش مثلك
لن يختاره
الرب الخالد أبداً!
أنا أفضل منك في كل شيء -
الموسيقى، والشطرنج، والخط، والرسم.
سيُفضلني الرب الخالد بالتأكيد.
- لماذا دفعتني؟
- وأنت أيضاً.
أنا أناديكِ دالي كل يوم
وأعتبركِ أختي،
لكن انظر ماذا فعلت!
أنت عديم الفائدة تماماً!
بالضبط!
أعيدوا لي سواري!
ماذا تفعل؟
أعدها إليها!
ينظر،
لقد تغير الجميع.
لا تنسوا، أنا ابنة جنرال!
من تظن نفسك؟
أتجرؤ على دفعي؟
أنت؟ أنت لا تستحق!
لقد شعرتُ فجأةً بغضب شديد الآن—
غاضب منهم لأنهم يمتلكون
ملابس وممتلكات جميلة.
لا،
لم يكن غضباً.
كان ذلك حسداً.
لقد شعرت بالغيرة منهم للتو.
لماذا فجأة...
أتظن نفسك قوياً جداً، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ على التحدث عن والدي
بهذه الطريقة!
أعطني إياه!
أعدها إليها!
كيف تجرؤ على التحدث عن والدي
بهذه الطريقة!
يعود ذلك إلى هذا التمثال الحجري.
أعدها إليها!
أعده لي!
لم تفعل شيئاً!
ما هو حقك في أخذ أي شيء؟
بالضبط!
أعده لي الآن!
أعدها!
سواري!
من تظن نفسك حتى تدفعني إلى هذا الحد؟
أتجرؤ على المقاومة؟
هل أنت مجنون؟
إن مظهر المرء هو انعكاس
لقلبه،
والقلب يُنجب خمسة أشباح:
الغيرة،
غرور،
جشع،
كسل،
والشماتة.
اغرب عن وجهي!
قلتُ لكَ انْسَعْ!
توقفوا عن القتال!
دعني أذهب!
اتركه!
توقفوا عن القتال!
توقفوا عن القتال جميعاً!
توقفوا عن القتال! توقفوا!
ابذل بعض الجهد في ذلك!
توقفوا عن القتال!
توقف عن ذلك!
هذا ليس من شأنك!
ماذا تفعل؟
أعده لي!
سأقتلك!
أعيدوا لي سواري!
- ماذا؟
- كيف يمكنك أن تقول ذلك عنا؟
أعدها إليها!
اتركه!
هذا ما تستحقه
لتحدثك عن والدي بهذه الطريقة!
أعطني إياه!
توقفوا عن القتال جميعاً!
توقفوا! توقفوا عن القتال!
أعده لي!
يساعد!
توقفوا عن القتال!
هذا سوارها!
لماذا أخذته؟
أعطني إياه!
أولاً السبب، ثم النتيجة.
كان ذلك بسبب الغيرة والغرور والجشع
هذا ما جعلنا نختلف مع بعضنا البعض.
لا يمكننا السماح للتماثيل الحجرية
بالتحرك بعد الآن!
اتركه!
هذه التماثيل الحجرية الخمسة
هي جوهر هذا التكوين.
إذا اكتمل التشكيل،
قد نموت جميعاً!
ابتعد! لا تلمسني!
أحتاج إلى الخروج من هنا حياً.
ما زلت أرغب في الخروج
والاستمتاع بالثروة والمجد.
أنت هو!
لا يمكننا السماح للتماثيل الحجرية بالتحرك!
لماذا تقف هناك؟
ساعدني في الدفع!
أسرعوا للمساعدة!
هيا، أسرع!
يا له من أمر مثير للإعجاب.
لقد اكتشفت التشكيلة.
سيئة للغاية،
لقد فات الأوان بالفعل.
توشك التماثيل الحجرية على
العودة إلى مواقعها.
سيقعون في فخ رغباتهم الخاصة
ولن يتمكن من الهرب أبداً.
نحن وهذه التماثيل الحجرية
مرتبطون بقانون السبب والنتيجة.
يؤثر كل منهما على الآخر.
طالما أننا نهدئ عقولنا،
لن يتمكنوا من التأثير علينا!
ماذا تقصد؟
إذن أنت تقول
هل يجب ألا نفعل شيئاً الآن؟
نعم. لا تفعل شيئاً.
ولا تفكر في شيء.
ما نوع هذا الحل؟
أعتقد أنك تحاول فقط
قتلنا بأسرع وقت ممكن
حتى تتمكن من جني الفوائد بنفسك!
هذا صحيح!
كلنا نعرف ما يحدث.
أنت من قادنا
للعثور على مفتاح المستوى الأخير.
الآن وقد أصبح الخروج مستحيلاً بالنسبة لنا جميعاً،
ألن يكون الفضل كله
لك وحدك؟
ليس لدي أي اهتمام على الإطلاق
في المكافآت!
لقد أتيت إلى هنا فقط
لشخص عزيز عليّ.
لا شك أن الرب الخالد قد أقام هذه المحاكمة
لاختيار الأشخاص الأكفاء
لاستخدامها الشخصي.
أنتن جميعاً بنات
من عائلات رسمية.
أنا متأكد أنك سمعت ذلك
فقط أولئك الذين يحافظون على هدوئهم
في مواجهة انهيار جبل تاي
بإمكانه تحقيق أشياء عظيمة.
ما معنى كل هذا؟
ما علاقة ذلك بنا؟
لا يوجد حل آخر الآن!
عليك أن تثق بي!
أغمض عينيك!
يتذكر،
إذا لم تستطيعوا تهدئة عقولكم،
فكّر في الأشياء السعيدة.
فكّر في الأشخاص الذين تحبهم أكثر من غيرهم.
مهما حدث،
كن سعيداً ومرتاحاً فحسب.
لقد رحلوا. رحلوا جميعاً.
عظيم!
إنها سبع نغمات.
لدينا جميع الخيوط.
هل يمكننا الخروج من هنا الآن؟
♪ ضوء القمر يتردد ♪
قلبي مثقل
♪ ذكريات الماضي تُقيّد روحي ♪
♪ قدّم لحمي ودمي ♪
♪ ريح روحي ♪
♪ شخص واحد يعود إلى الظلال،
بينما يعيش الآخرون ♪
"قدّم لحمي ودمي."
"عزّي نفسي."
"شخص واحد يعود إلى الظلال،
بينما يعيش جميع الآخرين."
هذا يعنى...
سيختارون شخصاً من بيننا
ليقدموه قرباناً
إلى الأرواح الانتقامية في الفناء.
♪ شخص واحد يعود إلى الظلال،
بينما يعيش الآخرون ♪
هذا المستوى الأخير هو الأكثر إبداعاً.
طالما أن الحياة تُضحى بها حقاً،
سيثير ذلك غضب
تلك الروح الانتقامية تماماً.
بمجرد أن تدخل في حالة من الهياج...
من يسحب أقصر عصا
يجب قبول النتيجة والاعتراف بالهزيمة.
هيا ارسم.
سأبدأ أولاً.
عجل.
تعال،
أي واحد يجب أن أختار؟
هذا قدرك أنت. لماذا تسألني؟
اذهب. اذهب إلى هناك.
لن أرسم.
شياو ياو,
لماذا عليك دائماً أن
تجعل نفسك مميزاً؟
أنا فقط أتبع قلبي.
الشمعة أوشكت على الانطفاء.
هذا ما يريده قلبك
هل هي أهم من
حياتنا جميعاً؟
بخير.
سأختار أولاً.
إذن، هذا لك.
يا جماعة، أظهروا عصيكم.
جميعها بنفس الطول.
هل صنعت العصي بشكل خاطئ؟
من منا لم يُظهر عصاه؟
من هو؟ ومن غيره؟
هوانغ يينغ! هوانغ يينغ
لم تُظهر عصاها.
هوانغ يينغ، أرني ذلك الآن.
ممّ تخافين يا هوانغ يينغ؟
عصاها هي الأقصر!
تقبل النتيجة واعترف بالهزيمة.
هذا صحيح. تقبل النتيجة
واعترف بالهزيمة.
بالضبط!
لا يمكنك!
جميع الأوتار مضبوطة النغم.
أصبح التضحية بشخص واحد
شرطاً واضحاً الآن.
لقد قدمتَ أكبر مساهمة،
لماذا الاستمرار في التدخل؟
لا يستحق هوانغ يينغ الموت.
لقد كانت تحاول مساعدة الجميع
طوال الوقت
ولم يسبق له أن ألحق الأذى بأحد.
إذا كان من المفترض ألا تموت،
هل يجب أن تموت أنت بدلاً من ذلك؟
أو أخبرنا،
من الذي يجب أن يموت؟
إنها خرقاء للغاية.
حتى لو خرجت حية،
ستنتهي بها الحال كسماد على أي حال.
ربما من الأفضل أن نضحي بها الآن!
هذا صحيح.
ابتعد عن الطريق،
وإلا فلن نكون مهذبين بعد الآن.
من وضع هذه القواعد؟
إذا مات من يكثر الكلام الفارغ ،
ألا يجب أن تكون أنت؟
إذا مات صاحب أعلى رتبة ،
ألا تستطيعون جميعاً استخدام عقولكم؟
منذ اللحظة التي دخلنا فيها
فناء الأسرار،
كل محاكمة
بدا الأمر وكأنه يتطلب منا
التنافس على الائتمان،
لكن في الواقع،
لقد
ساعدتنا جهودنا الموحدة على التغلب على هذه التحديات.
لا أحد يستطيع أن يقرر مصير الآخر.
ولا حتى Dreamshard Immortal.
شياو ياو.
تعال.
دائماً ما تكون النهاية نفسها.
لا داعي للمشاهدة.
ماذا تفعل؟
تعال.
لا تسلك الطريق الخطأ أكثر.
لا يمكننا إضاعة المزيد من الوقت!
الشمعة على وشك الانطفاء!
نحن بحاجة إلى حياة مقابل التضحية،
وإلا سنموت جميعاً هنا!
لنلتقط السيف فحسب
واقتلها!
دعنا نذهب.
أمسك بها!
لا تدعها تهرب!
لا يمكنك الذهاب!
اقتلها!
توقف هنا!
لا تعيقني!
اتركه!
يجب أن تموت!
إذا لم تمت هي، فسنموت نحن!
اتركه!
هوانغ ينغ!
اقتلها من أجلي!
دعني أذهب!
هوانغ ينغ!
اتركه!
دعني أذهب!
أمسكها!
لا تتحرك!
دعني أذهب!
تعال الى هنا!
اقتلها!
دعني أذهب!
اتركه!
♪ تتدفق الجداول على جانب الجرف،
وتفوح رائحة الصنوبر في أكمامي وأنا نائم ♪
♪ في أي عام ستعود طيور الكركي؟
يغطي الطحلب برجًا آخر ♪
♪ حضّر مشروب مون سبرينغز المثلج،
فالإناء الحجري يفيض بضوء الغروب ♪
♪ تجتاح الرياح الملعب الفارغ؛
فتكتب الفصول ♪
♪ عندما تكسر الرياح أفضل الأشجار،
يصبح البجع نحيلاً من الحزن ♪
♪ على الجبال، هناك مونولوج
في الجبال ♪
♪ ثمل في الجناح،
تتسلق الكروم أكمامي ♪
♪ أبتسم بكأسٍ فارغ؛
هذا القلب هو المرفأ ♪
♪ الندى البارد يُجمّد النهار،
والضباب والمطر يُغطيان القارب العائم ♪
♪ لن يدوم الليل الأبدي، ولكن لحسن الحظ
هناك ذكرياتٌ يجب الاحتفاظ بها ♪
♪ القمر يحرك النجوم، والريح تحرك
الستائر على النافذة ♪
♪ أنتظر فقط نظرة
منك في هذه الحياة ♪
كيف يكون هذا ممكناً؟
كيف يمكن أن ينكسر السيف؟
لم أرهم يستخدمون أي سحر.
هوانغ ينغ
أنت...
شكراً لك يا شياو ياو.
في الحقيقة، أنا
الروح الانتقامية
لفناء الأسرار.
منذ سنوات عديدة،
لقد أتيت إلى عالم الضباب والفراغ
مثلك تمامًا.
لأنني لم أكن ذكياً مثل الآخرين،
لقد سخروا مني
ونُبذوا.
كنت أعتقد في البداية أنه
طالما أنني أعامل الآخرين بصدق،
سأتلقى الإخلاص في المقابل.
لكن على نحو غير متوقع،
صبرِي الدائم
لم يؤد إلا إلى يوميات
والتنمر المتزايد الحدة.
مؤخراً،
انتحرت شنقاً.
لم يُرد الرب الخالد أن تتلاشى روحي .
لذا فقد لخص استيائي.
في كل مرة يصل فيها وافدون جدد إلى الجزيرة،
إنه يضعني بينهم.
أولاً،
لاختبار قلوب الناس.
وثانياً،
أن تمنحني فرصة.
إذا قابلت شخصاً يعاملني بصدق،
يمكن تهدئة استيائي،
ويمكنني أن أدخل مجدداً
في دورة التناسخ.
لكن في كل مرة،
كنتُ مكروهاً
لكوني غبياً وأخرقاً.
مرارًا وتكرارًا، كنت
أُعزل وأُرفض.
يتم اختيارهم مراراً وتكراراً كضحية.
سيتحدون ويحاولون قتلي
بذلك السيف،
تمامًا كما فعلت.
لذا في كل مرة، أولئك الذين ماتوا
في الواقع، هم من حاولوا قتلك.
اختبار قلوب البشر مراراً وتكراراً
لقد زاد ذلك من استيائي.
لم يسبق لأحد أن نجا من
فناء الأسرار.
الليلة فقط،
قابلت شخصاً ما
الذي عاملني حقاً كصديق.
لقد مررت أيضاً بتجربة
ما هو شعور وجود شخص ما
تصرف بإيثار من أجلي.
شياو ياو.
والآن بعد أن تم تثبيت جميع الخيوط في مكانها،
ما رأيك أن أعزف لك أغنية؟
لك؟
لينغ يي
و رو جيا،
اذهب للخدمة في جناح ملابس الروح؛
يون تشى
ولينغ يون—
جناح نبع الروح؛
رن شو—
فناء بييكسين.
في محاكمة اليوم،
برز شخص واحد.
شياو ياو,
ستحل محل يينغ نينغ
بصفته المرافق الشخصي
للسيد الخالد.
أنا أقدر حقاً
فضل الرب الخالد.
لكنني لم أدخل إلا
عالم الضباب والفراغ
لأخذ هونغ يي بعيدًا.
أرجو
أن يحقق الرب الخالد أمنيتي.
شياو ياو,
إن فرصة خدمة السيد الخالد
عن قرب نادرة للغاية.
لا تكن أحمق.
إذا كانت هناك محاكمات أخرى،
أنا على استعداد لقبولها.
أتمنى فقط
أن يسمح السيد الخالد لي ولهونغ يي بالرحيل.
حسناً إذاً.
سأنقل كلامك بأمانة.
إلى الرب الخالد.
يمكنك الآن العودة إلى بحر الزهور
لسقيها.
نعم.
تعال.
أنا هنا.
ستحصل على الوظيفة كمكافأ
من المرافق الشخصي
للسيد الخالد.
سأخدم الرب الخالد
بكل قلبي.
[جميلة وذكية]
شياو ياو.
لماذا رفضت
فرصة جيدة كهذه؟
كل ما أريده هو إنقاذ هونغ يي
والعودة إلى وادي الشياطين.
عند هذه النقطة،
هل ما زلت تعتقد أنه بإمكانك المغادرة؟
لقد شهدتم ما
يستطيع الخالد ذو الشظية الحالمة فعله.
لن نتمكن أبداً من
الخروج من هذا العالم الضبابي والفراغي.
لماذا لا تجرب؟
لتحسين حياتك؟
تهانينا.
لماذا تعتقد دائماً أنك على صواب؟
هونغ يي!
يا!
هل تحاول إغراقني؟
ورقة صغيرة.
هل تشعر
كيف حال هونغ يي الآن؟
هل هو بخير؟
هو بخير.
انظر، حتى أنني أحقق نتائج جيدة هنا.
كيف يمكن أن يحدث له أي مكروه؟
هل يمكنك استدعاؤه إلى هنا مرة أخرى؟
لقد أدركت
إما أن تحاول إغراقني
أو يريدون مني أن أنتحر.
من تظنني؟
أنا مجرد روح بدائية.
في كل مرة أستخدم فيها قوتي،
عليّ أن أستخدم كل قوتي.
يجب أن تعلم
عدد المرات التي يمكنني فيها استخدام قوتي
محدود.
هونغ يي هو من أرسلني إلى هنا فقط
لحمايتك.
إذا استخدمتُ سلطتي بتهور،
سأذبل قريباً كالعشب الجاف.
أرجوكِ لا تبكي يا شياو ياو.
اهتم بنفسك أولاً،
حتى تتمكن من التواجد هناك
عندما يحين وقت لقائه.
وفر أنفاسك.
هيا، افعلها.
هل أنت حقاً متحرر من كل التعلقات؟
هل الجرح على وجهك
هل تتعافى بشكل جيد؟
بعد موتي،
لن تبقى سوى أختي، تانير.
لو كان بإمكانكِ أن ترحمي يا آنسة بيانبيان،
أرجوكم، ارحموها من
عذاب النار الشبحية.
قدرتي محدودة.
النار الشبحية
يتكون من أرواح
الموتى الظالمين المنتقمة،
ويخوض قتالاً لا ينتهي مع
الأرواح المرتبطة بالنصل،
لا يتوقف أبداً.
تانر وأنت
يتشاركان مصيراً مماثلاً.
أتمنى حقاً أن يأتي ذلك يوماً ما،
بإمكانكما مغادرة
عالم الضباب والفراغ هذا
وعِش الحياة التي تريدها.
كيف فعل أخي
هل يموتون حقاً؟
لقد ضحى بحياته من أجل العدالة.
لقد كان بطلاً.
أسأل كيف ضحى بنفسه
من أجل العدالة
ومن تسبب في وفاته.
بما أنه كان حارسًا في فييو،
هل قُتل على يد الشياطين؟
إجابتي لا تزال كما هي.
إذا كنت تريد حقاً معرفة الحقيقة،
ساعدني في العثور على تانير.
بعد أن نقضي على الأرواح الشيطانية،
سأخبرك بكل شيء بالتفصيل.
لماذا لا تستسلم؟
طالما أنك تستطيع استدراج
الشكل الحقيقي لشظية الأحلام،
أستطيع بالتأكيد استبعاد ذلك.
لا سبيل إلى ذلك إلا بمغادرة
هذا العالم من الضباب والفراغ
هل ستفهم ما تريده حقًا؟
في أعماق النفس.
تانر.
تانر؟
ألم تكن تبحث عن شكلي الحقيقي؟
هنا أنا.
شعرتُ بالارتباك للحظة
وقد خذلتك يا سيدي.